Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Xu Xin
J'étais sur le point de te parler.
Xu Xin, écoute-moi.
Xu Xin
Écoutez-moi.
Lu Ming
Laisse-le partir.
Xu Xin
Xu Xin, réveille-toi.
Réveillez-vous.
Xu Xin
Yuan You
Où sommes-nous?
Je ne sais pas non plus.
Quand je me suis réveillé tout à l'heure,
J'ai vu Lu Ming t'attacher.
Je l'ai assommé alors qu'il ne regardait pas.
Est-ce la boîte en verre dont vous avez parlé ?
Oui.
C'est celui-là.
Xu Yuan a été enfermé ici par Lu Ming.
Et ce levier de commande.
Lu Ming a utilisé ce levier de contrôle
pour faire disparaître Xu Yuan.
Appelons la police immédiatement.
C'est inutile, Xu Xin.
Tu dois comprendre,
que ce soit Xiao Ya ou Xu Yuan,
personne dans ce monde à part toi
ne s'en souvient plus.
Alors que devons-nous faire maintenant ?
Calme-toi.
Laisse-moi réfléchir.
Laisse-moi le faire.
Yuan Vous.
Xu Xin.
Il est maintenant temps pour lui d’en assumer les conséquences.
Il suffit de pousser ce levier de commande vers le bas,
et tu seras libéré de lui pour toujours.
Yuan Vous.
Ce n’est pas quelque chose que vous devriez faire.
Tu as déjà fait assez pour moi.
Non.
Xu Xin.
Xu Xin, ne le fais pas.
Non.
Non, Xu Xin.
S'il te plaît, non, Xu Xin.
Bonjour?
Je ne me sens pas bien aujourd'hui, je ne peux pas venir.
Peux-tu me remplacer aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu veux dire par se relâcher, mon frère ?
La dernière fois que tu ne te sentais pas bien,
Je t'ai couvert toute la journée.
C'est réglé alors.
Je raccroche.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Je ne veux pas mourir.
N'aie pas peur.
Tu iras bientôt dans un nouvel endroit.
Un très très bon endroit.
Je ne veux pas mourir.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne mourras pas.
Tu vas juste ailleurs.
C'est une renaissance de l'âme.
Personne ne souffrira à cause de cela.
Et personne ne se souviendra de toi.
N'aie pas peur.
Tout cela est
un cadeau d'en haut pour moi.
Vous êtes sur le point d'aller vers un endroit meilleur.
Et je garderai tous mes souvenirs de toi
ici avec moi.
J'ai pensé une fois
Ma vie serait toujours comme ça.
Que ce soit l’ancien moi ou celui que je suis maintenant,
à part ce secret que moi seul connais,
Je perdais juste mon temps.
Jusqu'à
le jour où tu es apparu.
Ton sourire était aussi chaud que le soleil.
Je voulais te connaître.
Je voulais tout savoir de toi.
J'ai appris ton nom.
Xu Xin.
C'est un si beau nom.
Vous aimez lire.
Vous aimez la littérature.
Aimez-vous les fleurs ?
Je pense que tu le ferais.
Petit Tangyuan.
Regarder.
C'est la mer.
C'est la plage.
C'est le soleil.
Allons à la plage ensemble un jour, d'accord ?
Tu dois être fatigué.
Prends de l'eau.
Merci.
Je ne savais pas que m’occuper des enfants tous les jours était si épuisant.
Vous travaillez tous vraiment dur.
C'est bon.
Nous y sommes habitués.
Depuis que le petit Tangyuan est arrivé ici,
tu es celui dont il est le plus proche.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je me sens aussi proche de lui quand je le vois.
Même s'il ne peut pas exprimer ses sentiments,
Je ressens encore beaucoup de choses de lui.
Il t'aime vraiment.
Je me demande
s'il te considère comme sa mère.
J’aimerais avoir un enfant comme lui.
Mademoiselle Xu.
Toi...
Je dois y retourner.
Mon mari est là pour venir me chercher.
D'accord.
Petit Tangyuan.
Je te le rends pour l'instant.
Au revoir.
Mais nous ne pouvons pas être ensemble.
Parce que tu as un mari.
Ce Lu Ming gênant.
Je pouvais le dire tout de suite
vous n'êtes pas heureux ensemble.
Ce qui s'est passé
C'était une chance que le destin m'a donnée.
Xu Xin.
Heureusement, vous n’avez pas été gravement blessé dans l’accident.
Mais tu as perdu tous tes souvenirs de moi.
Mais le destin nous a quand même liés.
Cette nuit-là,
J'avais l'intention de me débarrasser de Chen Fei.
Mais ton arrivée m'a arrêté.
Je sais
cette nuit-là, tu ne voulais pas
partir avec cet homme.
Parce que nous sommes faits pour être ensemble.
Xu Xin
Pour toi,
Je peux tout faire.
C'est super.
Merci.
Je suis désolé.
J'ai besoin de planter une graine dans ton cœur.
Une graine qui peut vous aider
se réveiller dans ce terrible mariage.
Sois patient.
Xu Xin,
Je te sauverai.
Je ferai usage de tout ce que j'ai.
Désolé pour ça.
Les enfants sont une bonne couverture.
Mais
ils peuvent également causer des problèmes inattendus.
La porte est verrouillée.
J'ai guidé le petit Tangyuan
dessiner une image de la scène du crime.
Cela nous réunira à nouveau.
Un jour, je partagerai mes secrets avec toi.
À propos de cette machine.
À propos de tout ce qui me concerne.
Mais pas maintenant.
Le fossé entre vous s’élargit.
Et c'est exactement ce dont j'ai besoin.
Si tu veux renaître,
vous devez passer par la renaissance à travers le nirvana.
Xu Yuan, sœurette.
Xu Yuan, ma sœur, sauve-moi.
Sœur.
Sœur, aide-moi.
Xu Yuan.
Tu ne peux compter que sur moi maintenant.
Ne me laisse plus te revoir ici.
Aller.
Tu es vraiment venu vers moi.
Tout s'est passé si bien.
Même Chen Fei, l'imprévisible,
est devenu notre catalyseur.
Elle est en bonne santé mentale et intellectuelle.
Donne-moi un peu de temps.
Je crois qu’elle retrouvera sa santé mentale.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Je peux utiliser mes connaissances pour les aider.
Je trouve cela très significatif.
C'est aussi pour cela que j'ai étudié la psychologie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu veux des bonbons ?
Tu veux des bonbons, hein ?
Laisse tonton t'emmener en chercher, d'accord ?
Attends-moi un instant.
Les bonbons sont dehors.
Allons-y.
Divorce.
Comme je le soupçonnais.
Cet homme vous a menti tout du long.
Je t'aurai
sortir de ce mariage toxique.
C'est la période la plus heureuse de ma vie.
Nos cœurs n’ont jamais été aussi proches.
Xu Xin,
Je t'aime.
Je suis la seule sur qui tu peux compter maintenant.
Juste un peu plus.
Je veux exposer la laideur de cette personne
complètement devant toi.
Xu Xin
Xu Xin, écoute-moi.
Laisse-le partir.
Xu Xin
Ne le faites pas.
Si vous ne le poussez pas vers le bas,
Lu Ming ne te laissera pas partir.
Pensez à Xiao Ya.
Et ta sœur.
Et la fille en rouge.
Le petit Tangyuan a dessiné une fille.
Ils ne peuvent pas mourir en vain.
Quelqu’un doit les défendre.
Xu Xin
Ne le fais pas, Xu Xin.
Ne le faites pas.
Je ne pense pas te l'avoir jamais dit.
Cette fille portait du rouge, n'est-ce pas ?
Tu me l'as dit.
Non.
Je ne te l'ai jamais dit.
Tu me l'as certainement dit.
Tu as oublié, Xu Xin.
Je suis sûr que je ne te l'ai jamais dit.
Et aussi,
Lu Ming
Pourquoi sa bouche est-elle bâillonnée ?
Il t'a menti tout du long.
Tu veux toujours écouter ses bêtises ?
Attends, Yuan You.
Nous devons tous nous calmer maintenant.
Lu Ming ne peut plus riposter.
Ce que nous devons faire maintenant
c'est trouver quelqu'un pour nous aider.
Quelqu'un va certainement nous aider.
Xu Xin
Personne ne nous croira plus.
Si tu ne le fais pas,
Je déciderai pour toi.
Yuan You
Si...
Si Lu Ming les a vraiment tués,
Je ne veux pas que tu deviennes comme lui.
Calme-toi.
Ne fais pas ça.
Xu Xin
Un jour tu me remercieras.
Yuan You
Lâcher.
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
J'ai fait tellement de choses pour toi.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
Pourquoi?
Lâcher.
Laissez-la partir.
Xu Xin
Je crois que tout le monde ici
de l'enfance à aujourd'hui,
que ce soit à partir de livres,
la scène ou le grand écran,
ont tous rencontré
de nombreux chefs-d'œuvre classiques.
Et il y a beaucoup d’opinions différentes.
Alors, qui aimerait partager ?
Je suis sûr que tout le monde est fatigué d'entendre
Les opinions de Xu Xin.
Écoutons quelqu’un d’autre.
Cet étudiant.
Je me souviens que ton nom est Lu Ming, n'est-ce pas ?
Oui.